local e=
{
ByIdx={
{1,1,"링링의 추천",2,"이세계 출정 초보자 가이드: 무장 편","친애하는 성주님!\n「소녀전쟁: 환상의 천하통일전」의 세계에 오신 것을 환영합니다! 이세계는 놀라움이 가득한 성주 라이프가 시작되는 곳입니다!\n이곳 신비의 대륙에서 <b>무장 소녀</b>는 성주님의 유일무이한 전쟁의 여신들입니다!\n무장 소녀들은 모두 SR, SSR 그리고 UR로 나뉘어져 있으며 무장들을 승성시킬 수 있는 힘은 그녀들의 파편을 수집하여 올리실 수 있습니다. 태생 및 SSR 무장 소녀가 UR로 승성할 경우, 파편 외에도 <b>초진화석</b>이 필요합니다. 또한 모든 SSR 무장 소녀가 UR로 승성되지는 않는다는 점 참고해 주세요~",""},
{2,1,"링링의 추천",2,"반드시 육성할 UR 무장","게임 초반에는 강력한 메인 딜러가 필요합니다. 그렇기 때문에 소녀 소환을 통해 가장 먼저 메인 딜러 소녀를 소환하셔야 합니다. ★강력 추천 소녀★ 청룡의 힘! 조자룡 「칠진칠출・반격 흡수」\n조자룡 소녀는 UR 초진화 해방까지 된 소녀로 뛰어난 추격과 반격 능력을 갖추고 있어, 생명력이 조금 남아 있는 적들을 참살 및 적의 공격에 반격으로 효과적인 대응을 할 수 있는 소녀입니다. 공수 겸비가 되어 있는 소녀 무장으로 모든 전장에 기본적으로 필요한 소녀입니다.\n메인 딜러 소녀를 결정하셨다면 이제 적들을 쉽게 통제할 수 있는 진영을 고민하셔야 합니다. ★강력 추천 소녀★ 눈의 여왕! 예카테리나 「전체 동결・부활 회복」\n관문3-6을 통관하면 바로 SSR 2성급예카테리나 소녀를 소환하실 수 있습니다. 또한 예카테리나 소녀의 승성 파편은 출정 관문과 정예 시련을 통해서도 획득하실 수 있습니다! 예카테리나 소녀를 먼저 7성으로 달성 시키실 수록 다른 성주님들보다 빠르게 성장하실 수 있답니다! 예카테리나 소녀는 UR 초진화 해방까지 된 소녀로 게임 초반 뿐만 아니라 성장시키면 시킬 수록 다른 소녀들과의 진영 배치에도 큰 도움을 주는 가성비 소녀 무장이라고 생각하시면 됩니다.","glbannar_21041,glbannar_21015,glbannar_21049"},
{3,1,"링링의 추천",2,"반드시 육성할 SSR 무장","<b>SSR 첫 번째 대장: 조조</b>\n<b>대장 스킬</b>: 뒷열에 배치시킨다면 전체 치명타율을 20%까지 증가시켜 줄 수 있으며 대장 소녀의 오의 스킬의 피해량은 무시할 수 없습니다.\n조조 소녀의 스킬은 전체 적을 대상으로 160%의 피해량을 입힐 뿐만 아니라, 실드 상태인 대상을 공격했을 때 90%의 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 또한 패시브 스킬은 치명타 공격으로 뒷열에서 진영을 든든하게 지켜주는 수호신 역할을 하는 동시에 스스로 회복 능력이 있어 반드시 필요한 소녀 무장입니다.\n조조 소녀의 오의는 무적입니다. 만약 치명타 버프 스탯을 7개를 누적시켰을 경우, 치명타율 대폭 상승과 더불어 전의 회복 속도가 증가합니다. 전의 회복 속도가 증가하여 오의 스킬 시전에 성공할 수록 그녀를 대적할 자가 없게 되며 전장 위의 진정한 포식자가 됩니다! SSR 무장 중에 조조 소녀는 유일무이한 전쟁의 여신입니다!\n<b>SSR 반격의 강자: 장비</b>\n숨겨진 소녀 무장의 필수 카드인 SSR 반격의 강자입니다! 장비 소녀는 강한 반격 능력을 가지고 있습니다. 만약 전의가 가득 찬 상태인 경우, 아군의 오의 행동을 바로 해방시키며, 적의 턴에 아군이 피격을 받을 경우, 바로 강력한 오의를 시전합니다. 이는 UR 조자룡의 흡혈 능력이 뛰어나지 않는 점을 보충시키며, 이는 진영의 강력한 보호와 반격을 동시에 제공할 수 있습니다.\n장비 소녀는 특별한 자신을 보호하는 능력을 가지고 있습니다. 앞열에 아군이 존재할 경우, 그녀는 전투 중에 다시 부활할 수 있습니다. 그녀의 스킬은 높은 통제율을 동반할 뿐만 아니라 기본적으로 치명적인 피해량을 줄 수 있기 때문에 숨겨져 있는 SSR 소녀 무장 중에 보석과도 같은 소녀 무장입니다. 장비의 합류는 진영에 절대적인 도움을 주며 전장을 끝까지 통제하는 숨은 카드입니다!\n<b>SSR 최강 통제 여왕: 모리 모토나리</b>\n한때 이름을 날렸던 무장 소녀입니다. UR 시대가 도래한 뒤에도 여전히 진영에서 1인분의 몫을 하고 있습니다! 적 전체에 대한 전의 감소와 통제 해제가 가능하며, 기초 속성이 좋아 오랫동안 앞열에서 강력한 전투력을 유지할 수 있습니다. 모리 모토나리 소녀는 보너스→매일 특전을 통해 모리 모토나리 파편 상자를 구매하여 파편을 획득하여 소환 및 승성을 시킬 수 있습니다. 자신의 사람을 다치거나 아프게 하는 것을 가장 싫어하는 든든한 누나미의 모리 모토나리를 육성시킨다면 적들에게 가장 큰 골칫거리로 전장을 쉽게 장악하실 수 있습니다!","glbannar_1060,glbannar_1066,glbannar_1018"},
{4,1,"링링의 추천",2,"반드시 육성할 SR 무장","<b>초반 유일무이한 힐러: 차차</b>\n관문 1-3을 통관하면 성주님의 진영에 자동 합류하게 됩니다. 차차 소녀는 지하 도시 감옥에서 SR 만능 파편을 획득하거나, SR 심연의 별 뽑기권을 이용하여 쉽게 7성으로 승성시킬 수 있습니다. 또한 정예 시련을 통해 전속 무기를 획득한다면 초반에 빠르게 모든 소녀 무장의 회복을 도와줄 수 있습니다.\n차차 소녀의 특별한 능력은 진영에 없어서는 안 될 존재입니다. 전체 아군의 회복을 도와주기 때문입니다. 초반 출정, 고천원 신역, 지하 도시 감옥 등과 같은 메인 컨텐츠에서 차차의 엄청난 치유 및 회복 능력은 필수입니다!\n<b>천하제일의 하녀: 옥타비아누스</b>\n관문 1-10을 통관하면 바로 성주님의 전속 하녀 옥타비아누스 소녀 무장을 획득하실 수 있습니다. 그녀의 거대한 도끼 전속 무기는 엄청난 피해를 입힐 수 있습니다. 또한 그녀의 스킬은 흡혈 능력도 있어 초반에 앞열에 배치할 필수 무장 소녀입니다. 또한 부활 능력이 있어 빠르게 전장에 복귀할 수 있습니다.\n정예 시련을 통해 옥타비아누스 소녀의 파편과 전속 무기 파편을 획득하실 수 있습니다. 또한 지하 도시 감옥에서 SR 만능 파편을 획득하거나, SR 심연의 별 뽑기권을 이용하여 쉽게 7성으로 승성시킬 수 있습니다. 초반 가성비 SR 무장 소녀로 앞열에서 가장 빠르게 그 두각을 드러냅니다. 천하제일의 하녀라는 이름에 걸맞게 옥타비아누스 소녀는 성주님에게 앞열 충성 무장의 강력한 힘을 보여주며 없어서는 안 될 유능한 무장과 동시에 긴 모험의 여정을 승리로 이끌어 줄 겁니다!","glbannar_1002,glbannar_1008"},
{5,1,"링링의 추천",2,"진영 배치 추천","<b>초반 추천 라인업: </b>\n<b>SSR 예카테리나, SSR 아케치 미츠히데, SSR 지크프리트, SSR 오다 노부나가, SR 차차, SR 옥타비아누스</b>\n승성 재료 획득 방법: \n- SSR 예카테리나: 출정 관문 보상\n- SSR 아케치 미츠히데: 결투장 활약 보상\n- SSR 지크프리트: 용녀 토벌령 전속 보상\n- SR 차차: 출정 관문 보상 및 결연 신사\n- SR 옥타비아누스: 출정 관문 보상 및 결연 신사\n- SSR 오다 노부나가: 첫 충전 바로 획득. 노부나가 획득 후 출정 및 방치 경험치 <b>추가+15%</b> 증가!\n<b>관문 추천 라인업: \n- UR 조자룡: 관문 클리어의 여왕\n- UR 예카테리나: 전체 동결, 강력 통제\n- SSR 조조: 강력한 딜러의 대장, UR에 견줄 수 있는 유일한 SSR 대장\n- SSR 모리 모토나리: 전의 통제, 최강의 보조\n- SSR 메이린: 치유의 대마법사\n- UR 아베노 세이메이: 태생 UR의 힘, 전체 피해량 200% 증가</b>",""},
{6,2,"매일 임무",1,"","<b>소녀전쟁은 이세계 대륙을 모험하면서 다양한 미니 컨텐츠들을 체험하실 수 있습니다. 모든 것이 성주님을 위해 준비되었으니 매일 꼭 참여해 주세요!</b>",""},
{7,2,"매일 임무",1,"세계·출정 관문","출정 관문. 바로 「관문 밀기」! 출정 관문을 통해 다양한 육성 재료 획득 및 성주 레벨을 높일 수 있는 가장 좋은 방법입니다! 이세계 대륙의 다양한 관문들을 통관할 수록 소녀들의 다양한 기본 육성 재료들을 획득할 수 있답니다! 만약 해결되지 않는 어려운 관문을 만나게 된다면 수동으로 전장을 직접 컨트롤 해보세요. 또한 잠시 소녀들과 마을에 머물면서 무기 강화, 육성, 수련을 통해 전투력을 높이거나 다양한 소녀 무장을 배치한다면 반드시 통관하실 수 있습니다! 또한 매 장절을 통관할 때마다, SSR 결연 부적 뽑기권을 수령하실 수 있답니다! 그러니 모든 성주님께서는 매일 다른 성주님들보다 더 많이, 더 높게 관문을 클리어해 보세요! 그러면 어느 순간 다른 성주님들보다 강해진 모습을 확인하시게 될 겁니다!",""},
{8,2,"매일 임무",1,"동맹","청주성에서는 동맹 가입이 매우 중요합니다. 그렇기 때문에 성주님과 맞는 동맹을 빠르게 찾아 가입하여 동맹원들과 함께 다양한 경쟁 컨텐츠에 참여해 보세요!\n매일 진행되는 동맹 컨텐츠를 꼭 해주세요. 그래야 많은 동맹 코인을 수집하여 동맹 상점에 있는 보구 상자를 무료로 구매하실 수 있습니다. 보구 상자는 획득하기가 매우 어렵기도 하지만 간혹 보물 상자에서 희귀 품질의 보구 상자가 나오게 될 경우 소녀들에게 장착하면 전투력 증가에 엄청난 도움을 준답니다!\n★초반 보구 추천: 맹세의 검, 가우스의 총, 사자의 부활, 장미의 수호★ 이 보구들은 전투에서 빼놓을 수 없는 필수 보구들입니다. 만약 장착한다면 소녀들이 더욱더 강해질 겁니다!\n청주성에서 동맹 가입은 다른 성주님들 및 전국 각지의 다른 동맹과의 경쟁 끝에 다양한 육성 재료를 획득할 수 있을 뿐만 아니라, 희귀 강화 아이템 보구를 통해 전투력을 빠르게 향상시킬 수 있는 최고의 지름길입니다! 동맹 동료들과 함께 열심히 노력해서 성주님의 소녀들을 특별하고 더욱더 강하게 만들어 보세요!",""},
{9,2,"매일 임무",1,"동맹·동맹 시련","성주님, 매일 주어지는 동맹 시련을 놓치지 마세요. 매일 시련에 참가하시면 <b>수호부</b>를 제작할 수 있는 귀중한 재료들을 획득하실 수 있습니다! 수호부 제작은 매우 중요합니다. 소녀의 속성을 향상시키며 이는 진영의 최대 전투력에도 매우 큰 영향을 미칩니다. 또한 그 외 동맹 시련 보물 상자를 통해 육성 재료를 대량으로 획득하실 수 있습니다!",""},
{10,2,"매일 임무",1,"동맹·동맹전","동맹전은 <b>보석</b>을 획득할 수 있는 핵심적인 방법입니다. Lv.7보석을 가지고 있다면 정말 적들이 하나도 무섭지 않을 겁니다.\n동맹전에서 상대 성주를 선택하실 때, 가급적이면 자신보다 전투력이 낮은 상대를 선택하시는 것을 추천드립니다. 만약 원하는 상대 성주가 전멸한 상태인 경우에는 조금 기다렸다 회복된 후 도전하시는 것을 추천드립니다. 왜냐하면 오직 세 번의 기회를 드리기 때문에 신중하게 선택해 주세요!\n\n동맹전에서 획득한 보석 선택 상자는 굉장히 중요합니다. 그렇기 때문에 소녀 직업에 따라 추천해 드리는 보석은 아래와 같습니다.\n<b>용맹:</b>\n· 공격 위치 보석: 치명타 보석, 피해 보석, 흡혈 보석, 치명타 강도 보석. 만약 통제 속성의 무장일 경우, 통제 보석 장착 가능.\n· 방어 위치 보석: 생명 보석, 면역 보석, 반사 보석, 치명타 저항 보석.\n<b>충성:</b>\n· 공격 위치 보석: 치명타 보석, 피해 보석, 흡혈 보석, 치명타 강도 보석. 두 번째로 선택할 수 있는 범위는 돌격 보석. 만약 통제 속성의 무장일 경우, 통제 보석 장착 가능.\n· 방어 위치 보석：면역 보석, 반사 보석, 실드 보석, 치명타 저항 보석, 실드 강도 보석.\n<b>지혜:</b>\n· 공격 위치 보석: 치명타 보석, 피해 보석, 흡혈 보석, 돌격 보석.\n· 방어 위치 보석：면역 보석, 제거 보석, 반사 보석, 치명타 저항 보석.\n\n직업에 따른 보석 추천을 통해 전투력을 높여 동맹 기여도를 높여보세요! \n동맹전을 승리로 이끌고 보석을 획득하여 천하제일의 성주가 되어보세요!",""},
{11,2,"매일 임무",1,"모험","청주성의 PVE 컨텐츠의 집결지 「모험」을 최대한 활용해 보세요!\n자세한 모험 컨텐츠에 대해 알려드리겠습니다.\n\n「모험」 지하 감옥 탐색\n지하 감옥은 SSR만능 파편과 공허의 혼을 획득할 수 있는 주요 컨텐츠입니다. 출정과 동일하게 감옥 깊숙히 내려가면 갈수록 더 많은 육성 재료를 획득할 수 있으며, 이는 성주님의 성장에 큰 도움이 될 수 있습니다.\n일단 SSR만능 파편과 공허의 혼 그리고 수련서를 많이 모을수록 성주님의 주요 무장을 손쉽게 키우실 수 있습니다. 무장의 승성과 수련 돌파는 전투력을 크게 상승시켜 앞으로의 모험에 큰 도움을 줍니다. 또한 지하 감옥의 방치 보상으로 획득하실 수 있는 지하 코인은 지하 상점에서 육성 재료로 교환할 수 있습니다.\n그렇기 때문에 매일 지하 감옥을 탐색하고 지하 도시에 숨겨진 다양한 육성 재료를 받아가세요!\n\n「모험」 용녀 토벌령\n청주성은 마용녀와의 전시 상태입니다. 매일 토벌령이 내려지며 다른 성주님들과 함께 힘을 합쳐 용녀를 물리쳐야 합니다. 용녀 토벌령을 통해 무장 속성의 3가지 혼을 수령하실 수 있습니다.\n1.부대 도전: 부대를 개설해 도전하실 때는 높은 레벨의 용녀를 토벌하시는 것을 추천드립니다. 그렇게 되면 더 많은 혼 보상을 획득하실 수 있습니다. 전국/도시/동맹에 지원 요청을 보낼 수 있기 때문에 어려운 용녀 토벌의 경우 더 강한 성주님의 도움을 받아보세요.\n2.용녀 속성: 용녀 토벌을 통해 획득할 수 있는 혼의 종류는 다 다릅니다. 12시간마다 용녀 속성이 변경되기 때문에 도전하실 때 반드시 용녀 속성을 확인하세요. 소녀 수련에 필요한 혼의 종류에 따라 전략적으로 참가하실 수 있습니다.\n3.도전 횟수: 매일 성주님께서는 6번의 도전 기회의 10번의 응원 기회가 있습니다. 응원을 통해 다이아 열쇠를 확률적으로 획득하실 수 있습니다. 다이아 열쇠는 전설 등급의 Lv.11 용녀 도전에 사용됩니다!\n4.지크프리트: 지크프리트 소녀는 용녀 컨텐츠에 최적화되어 있습니다. 용녀 컨텐츠에 도전할 때 진영에 배치한다면 용녀 토벌에 큰 도움을 받을 수 있습니다!\n\n「모험」 고천원 신역\n고천원 신역은 속옷을 획득할 수 있는 곳입니다. 매일 3일마다 신역의 힘이 초기화됩니다. 고천원 신역은 4, 8, 12, 16, 20층마다 보너스 보상 구역이며 속옷을 비롯한 다양한 보상이 기다리고 있습니다!\n고천원 신역을 통과하다보면 독안개와 화살탑 구역이 있는데 이 구역을 조심하세요! 또한 고천원 신역은 특별한 공간으로 소녀들의 승성 이외의 기존 육성의 힘을 사용할 수 없습니다. 그렇기 때문에 만약 신역 속 제단에 가실 경우, 소녀들의 성급을 올리면 더욱더 쉽게 신역의 최고층에 도달하실 수 있습니다. 또한 고천원 신역에는 신의 유물은 성물이 있으며, 이는 소녀들에게 큰 도움을 줄 수 있습니다. 높은 층에 도달할 수록 생명력이 가장 중요하기 때문에 회복 및 치유에 관한 성물을 선택하시는 것이 좋습니다.\n신역을 통해 획득한 속옥 상자는 소녀들의 직업에 따라 추천 종류가 다릅니다.\n용맹: 데이지 속옷 추천\n지혜: 데이지 속옷 추천\n충성: 난설 속옷 추천\n국화 속옷은 짝수 턴에서 매력 발산이 되기 때문에 추천드리지 않습니다.\n이러한 속옷들은 고천원 신역에서 일반적으로 생산되는 속옷입니다. 이벤트 속옷 중 해바라기, 핑크 연인, 황금 연휴, 화이트데이 순으로 추천드립니다.",""},
{12,2,"매일 임무",1,"소집·무쌍의 보물","성주 레벨 Lv.45에 도달할 경우, 신의 장비를 획득하실 수 있게 됩니다!\n신의 장비에는 R, SR, SSR로 나뉘어져 있으며 몇 가지 주의 사항에 대해 안내해 드리겠습니다!\nR등급 세트: 신의 제단을 통해 매일 100회씩 금화를 사용하여 뽑으실 수 있습니다! R세트라고 해도 R세트 강화석인 눈꽃의 결연을 많이 모아 강화할 경우, 그 위력이 상당하니 매일 뽑는 것을 잊지마세요! 가성비가 제일 좋은 무소과금의 최고의 선택인 장비입니다.\nSR등급 세트: 역시 신의 제단을 통해 획득하실 수 있지만 SR장비는 홍옥을 사용하여 뽑으실 수 있습니다. R등급 보다 속성이 좋기 때문에 더욱더 강해지실 수 있습니다!\nSSR등급 세트: 현재 청주성에서 현존하는 가장 높은 등급의 장비입니다. 성주님의 주요 육성 무장 소녀에게 장착하시는 것을 추천드리며 모든 소녀들에게 SSR 장비를 장착시키는 것보다 장착된 장비 진화시키는 것을 우선적으로 하시는 것을 추천드립니다!",""},
{13,2,"매일 임무",1,"결투·온천대작전","소녀전쟁에서 가장 치열한 곳은 바로 「온천대작전」!\n청주성 온천에서는 SPA 육성 재료인 오일의 주요 획득처입니다.\n\n온천은 PVP 군신 온천과 PVE 신선 온천 모드로 나뉘어져 있습니다.\nPVP 군신 온천: 강한 도전 정신과 도전이 주는 짜릿한 쾌감을 느끼는 성주님이라면 군신 온천으로 모이세요! 뺏기고 뺏는 최고의 경쟁 컨텐츠를 즐기실 수 있습니다!\nPVE 신선 온천: 시간이 없으시거나 나는 온천에 앉아 차나 마시고 싶다~ 하시는 성주님이시라면 신선 온천으로 모이세요! 이곳은 강탈할 수 없는 곳이며 편안하게 온천 코인을 수집하실 수 있습니다.\n스파가 중요하냐구요? 당연히 중요합니다! 보구 슬롯을 해제할 수 있는 유일한 방법이기 때문에 온천대작전에 적극적으로 참여하셔서 스파 레벨을 올리셔야 합니다!\n\n「소녀전쟁」 난세의 시대 속에서 출정, 천하쟁패부터 시작해 대항해시대까지 수많은 관문에 도전하고 계시는 성주님! 마음에 드는 소녀를 수집하고, 성주님만의 진영을 만들어 천하제일의 최강자 역사를 써내려 가시는 성주님들 모두를 응원합니다!\n성주님만의 전설의 모험기를 써내려 가세요!",""}
},
Len=13
}
return e 
